Mon cher correspondant, alors, vous savez, je suis ici, au Louvre, un endroit vraiment majestueux.
Chaque jour, c'est presque la même chose, mais aujourd'hui, c'est différent.
Ils m'ont mise sous verre, comme pour me protéger de tous ces vandales qui rôdent avec leurs idées folles.
C'est incroyable, n'est-ce pas ? Il paraît même qu'un de ces originaux s'est caché dans un sarcophage.
Et devinez quoi ? Demain, c'est Louis Béroud qui vient ! Oui, le peintre ! Il va me faire un portrait.
C'est drôle, moi qui suis habituellement celle qu'on regarde.
Je vais être peinte à nouveau.
Et puis, il y aura une séance photo pour faire des cartes postales du Louvre.
Moi, en carte postale.
Imaginez un peu.
C'est une vraie révolution pour moi, ce changement.
Après tout ce temps passé ici, à être simplement observée, c'est comme une petite aventure.
Ça me plaît.
Vous savez, ça change de la routine.
Bon, je ne vais pas vous ennuyer davantage avec mes histoires, mais c'était sympa de partager ça avec vous.
J'espère que ça vous a un peu diverti.
Avec toute mon affection et un sourire malicieux, la Joconde.